---
title: "Щира вдячність за привітання та підтримку з нагоди Дня працівників освіти"
date: "2026-10-06"
excerpt: "Педагогічний колектив ліцею висловлює щиру подяку Оліївській сільській раді, відділу освіти та депутатському корпусу за увагу до освітян та вчителів-ветеранів."
author: "Педагогічний колектив ліцею"
tags: ["Подяка", "Педагоги", "Оліївська громада"]
image: "/assets/images/news/post-2002330900466217.jpg"
---
Педагогічний колектив Новопільського ліцею висловлює щиру вдячність Оліївському сільському голові Анатолію Мельниченку, відділу освіти та всьому депутатському корпусу за щирі привітання, теплі слова та увагу з нагоди Дня працівників освіти!

Особливо приємно, що керівництво громади не оминуло увагою й наших учителів-пенсіонерів, подарувавши їм солодкі подарунки. Це надзвичайно теплий жест поваги та вдячності людям, які багато років присвятили своє життя освіті, навчанню та вихованню юних мешканців нашого краю.

Дякуємо за постійну турботу, підтримку освітян та шанобливе ставлення до тих, хто творив і продовжує творити освітню історію нашої громади.

Бажаємо Вам міцного здоров’я, добробуту, успіхів, мудрих рішень та нових досягнень на благо Оліївської територіальної громади!
